Задание 1 реализуйте подпункты перечисленные ниже путем добавления на страницу соответствующего jQuery кода (для выполнения некоторых подпунктов необходимо обратиться к справочнику):

1. После одинарного нажатия на кнопку с id='but1' цвет текста абзаца с id='par1' должен изменится на зеленый, а размер его шрифта должен стать равным 20px.
2. При наведении указателя мыши на ссылку ее цвет должен измениться на оранжевый. При выведении указателя мыши за ее пределы оформление должно сбросится на стандартное.
3. При выделении текста элемента цвет текста должен измениться на красный, а размер шрифта должен стать равным 20px.
4. При каждом щелчке по кнопке с id=but2 оформление абзаца с id=par2 должно меняться следующим образом:
    - Текст должен быть отображен шрифтом Times New Roman красного цвета;
    - Текст должен быть отображен шрифтом Arial синего цвета;
    - Текст должен быть отображен жирным шрифтом Verdana, с рамкой толщиной 1 пиксель (используйте свойство font-weight:bold для того, чтобы сделать текст жирным и свойство border-style для задания толщины границы).